  Связанность и зацепление
    1. Что и как влияет на качественные характеристики архитектуры 
    2. Как устроить высокую Связанность
    3. Как устроить зацепленность
  SOLID (что такое, рассказать прокаждый с примерами)
  (DRY, KISS, YAGNI) - Выучить
  Парадигмы программирования, знать о большинстве, но основные будут ООП, функциональные
  ООП
    1. основные столпы,  в подробностях
  Паттерны (А. Фабрика, адаптер, строитель, композиция, стратегия, декоратор, наблдатель, мост, заместитель, прокси, состояние, команда).
    Перечислить основные виды. Могут попросить перечислить каждого вида патерны (по три штуки)
    1. Реализация каждого паттерна в рамках подходящей задачи
    2. Описание 
  Функциональная парадигма
    1. Изучить концептуально
    2. Применить каррирование
    3. Применить монады
    4. Функции высшего порядка
    5.* Реализовать калькулятор используя только чистые функции



    сокрытие и инкапсуляция - разные вещи

    сокрытие - возможность сделать методы скрытые

    си есть сокртыие но нет инкапсуляция

    в функциональном программировании нет переменных, есть функции, которые делают вид, что они переменные

